"جميع الشخصيات والأماكن
والمجموعات والمنظّمات في هذا العمل خيالية"
"تمّ تصوير مشاهد الحيوانات
وفق المبادئ التوجيهية لرعاية الحيوان"
هل يمكنني
أن أطرح عليك سؤالًا؟
تفضلي.
هل أخبرك الشرطي "كواك" عن التسجيلات
التي تُظهر قدوم "غيون هو" في الماضي
إلى نادي البلياردو؟
هل أتى "غيون هو" إلى نادي البلياردو؟
لا، لم يقل شيئًا من هذا القبيل.
حقًا؟
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
"مو تشيول" يراقب كاميرات المراقبة دائمًا
لكنه لم يقل شيئًا كهذا.
أتساءل لماذا لم يذكر ذلك قط.
هل لي أن أسأل،
ما العلاقة بين عائلة السيد "كواك"
وعائلة "داي بوم"؟
علاقتهما…
بينهما ماض فعلًا.
سمعت هذا من الآخرين.
يبدو أن السيد "كواك"
ووالد "داي بوم" كانا صديقين مُقرّبين
إلى أن وقعت تلك الحادثة في هذا المبنى.
منذ ذلك الحين، أصبحا عدوّين لدودين.
لماذا؟
في يوم الحادثة،
قال والد "داي بوم"
إنه ذهب للصيد مع السيد "كواك"
لكن السيد "كواك" أنكر ذلك.
تلك الإفادة
كانت الضربة القاضية
التي جعلت والد "داي بوم" يصبح الجاني.
هل يمكنك أن تخبرني
كم كان عمر الشرطي "كواك" حينها؟
- ماذا قلت؟
- لم أفعل ذلك.
أنتم في قسم الشرطة أيها الحمقى.
كنت…
في الـ11 من عمري.
و"مو تشيول" يكبرني بأربعة أعوام.
لذا لا بدّ أنه كان في سنته الثانية
من المدرسة الإعدادية.
"مدرسة (أنغوك) الإعدادية"
اهدأ، تنفس.
"مو تشيول كواك"
من مدرسة "أنغوك" الإعدادية.
أنت قتلتها، أليس كذلك؟
قتلت أختي.
ما الذي تخشاه كثيرًا؟
ماذا؟
ما الذي تتلهف لإخفائه
لدرجة أن ترتكب جريمة قتل؟
في هذا المبنى…
أنت قتلت…
"داي بوم".
ما الذي تقوله؟
لست الفاعل.
كيف يمكنك فعل هذا بها؟
كيف يمكنك فعل هذا بعائلتي؟
لست الفاعل.
أنا لست الفاعل!
هل ظننت أنني لن أكتشف الأمر أبدًا؟
هل ظننت أن بإمكانك أن تعيش
من دون أن يكتشف أحد الأمر؟
لست الفاعل.
لم أقتلها!
قلت إنني لم أفعل ذلك.
هل قتلت السيدة "جونغ"
لتخفي حقيقة أن ابنك قتل "سيون إيه"؟
أنت توجهين اتهامات سخيفة.
ما هذا إذًا؟
ماذا تعني هذه الكتابة الجدارية؟
أنت تعرف أكثر مني
ما رآه "غيون هو" في ذلك اليوم.
كيف تجرئين على قول هذا الكلام الفارغ!
انتهى أمرك.
هذه مجرد كتابة جدارية،
لكن ماذا سيقول الخبراء؟
كيف تجرئين على ابتزازي
بكتابة جدارية لا معنى لها؟
ماذا عن تسجيلات كاميرات المراقبة إذًا؟
هل ظننت أن أحدًا لن يراه
إن بقي عند نهاية الدرج؟
أراهن أنك لم تفكر حتى
في انعكاس الصورة على نافذة "غيون هو".
"غيون هو".
اصعد إلى هنا.
اسمع.
تعال بسرعة.
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
أنا محقّة، ألست كذلك؟
أنت قتلت السيدة "جونغ"
لتتستر على قتل "سيون إيه"!
كفّي عن التفوه بالهراء!
أنت لا تعرفين شيئًا.
سيعرف الجميع الآن
أن ابنك قاتل!
أنت مخطئة.
أخطأت بفهم كل شيء.
ليس ابني
من قتل جدة "بوم".
بل أنا الذي قتلتها.
تبًا، لم أكن أخطط لذلك.
لكن كان يجب أن تكوني أنت.
كان يجب أن تكوني أنت هناك!
تاكسي!
ابدأ القيادة من فضلك.
إلى أين؟
إلى قسم شرطة "ميونغجو".
مهلًا، قف مكانك.
- أسرع وقُد السيارة أرجوك.
- مهلًا.
مهلًا، انتظر!
اللعنة.
أنا في طريقي.
سأذهب إلى هناك ومعي دليل يخص قضية قتل.
"الشرطة"
ما هذا؟
لا توقف السيارة، اتفقنا؟
- العربة 386…
- تابع القيادة أرجوك.
…أوقف السيارة.
- لكن الشرطي يطلب منا التوقف.
- لا.
- تابع القيادة من فضلك.
- أوقف السيارة.
- أوقف السيارة!
- أرجوك.
ثق بي فحسب.
أنا ذاهبة إلى قسم الشرطة على أيّ حال.
أوقف السيارة الآن.
أرجوك يا سيدي.
أرجوك، أتوسل إليك.
اخرجي من السيارة.
اخرجي!
- اخرجي!
- ثق بي هذه المرة فقط.
قلت لك اخرجي!
أنت، افتح الباب.
أنت!
اخرج.
مهلًا!
كيف يجرؤ على التحدث هكذا
إلى مواطن يدفع الضرائب مثلي؟
تمسّكي جيدًا.
اتفقنا؟
شكرًا لك.
مهلًا، أؤكد لك أنني لست الفاعل!
"الشرطة"
"فريق جرائم العنف الأول"
"مو تشيول كواك"
"غيون هو" تذكّر
ما حدث في الماضي
عند مشاهدة الفيديو الذي سجّله "داي بوم"…
لا يا "سيون إيه"!
- اهربي، هذا مؤلم!
- "غيون هو".
واحد.
اثنان.
…وبدأ يتكلم.
…ليس ابني من قتلها، بل أنا.
أنت تقولين إن السيد "كواك" قال هذا، صحيح؟
نعم.
إنه والد الشرطي "كواك"
من قسم شرطة "أنغوك".
تعلمين أن التسجيلات السرية
لا يمكن استخدامها في المحكمة، صحيح؟
قد تُعاقبين على هذا حتى.
أنا الضحية هنا.
بالطبع، لا يهم.
قد خُدعت.
يحاول هذان الاثنان الإيقاع بي.
انتظرا وستريان.
لن أتغاضى عن هذا.
سيدي.
- فهمت، اتركني!
- ابتعد.
من قتل السيدة "جونغ"؟
من قتل "سيون إيه"؟
كما توقعنا،
السيد "كواك" والشرطي "كواك"
هما الجانيان في تلك الحادثتين.
هذا ما كان يحاول "غيون هو"
إخبار الجميع به منذ وقت طويل.
كيف استطعت الحصول
على اعتراف من السيد "كواك"؟
لا أعرف بالضبط.
لم أكن في كامل قواي العقلية،
لذا لم أعرف حتى ما كنت أقوله.
لولا المسدس الصاعق الذي اشتريته لي،
لكنت في ورطة كبيرة.
في الواقع، الجزء المتعلق
برؤية انعكاس "مو تشيول"
على نافذة منزل "غيون هو" كان كذبة.
لا أعرف ما الذي جعلني أقول ذلك.
لماذا لم تقاوم؟
في الواقع، سابقًا…
لم أكن في كامل قواي العقلية أيضًا.
أتساءل لماذا كتب "غيون هو"
أجزاء من اسمه فحسب.
لو أنه كتبه كاملًا،
لكان قُبض على الجاني منذ زمن.
"شهادة شرف، مسابقة الرياضيات الأمريكية"
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
هل أتى أبي إلى هنا؟
ذهب للصيد مع أبي.
فهمت.
سمعت أنك تتفاخرين بحلّ المسائل الصعبة.
كفّي عن التصرف وكأنك تدرسين.
أعده إليّ.
أبي يوبخني دائمًا بسببك.
يا لك من غبي.
أنت.
ماذا قلت للتو؟
إن كنت غبيًا، فكن لطيفًا على الأقل.
أيتها الوقحة التافهة…
اسمعي.
يمكنك التفاخر كما تريدين على التلفاز.
كيف تجرئين على نعتي بالغبي فقط لأنك ذكية؟
أنت، انهضي.
أنت!
"مو تشيول كواك"
أنا آسفة لأنني غبت طويلًا يا "غيو يول".
يجب أن أذهب إلى مكان ما غدًا يا "يو ريوم".
هل تريدين البقاء هنا في أثناء غيابي؟
لن يستغرق الأمر طويلًا.
حسنًا، سأبقى هنا.
"متجر (ألتيول)"
أظن أنه لا يمكنك معرفة حقيقة المرء.
عائلة "كواك" تلك دمرت مبنانا.
أنت محقّ.
العالم مكان مخيف.
أصبح "مو تشيول" شرطيًا
بعد أن ارتكب جريمة بشعة جدًا.
يا للهول، هذا مخيف.
لا بدّ أن الأمر برمته
كان صعبًا على عائلة "تشانغ سو".
اعتن بهم جيدًا.
أنت تشعر بالمسؤولية، أليس كذلك؟
قررت أن أبيعهم المبنى.
ماذا؟
هل ستبيعه لـ"تشانغ سو"؟
"تشانغ سو" مستعد لشرائه؟
أخبرته بأنني سأبيعه بنصف السعر،
أيّ شخص كان ليشتريه.
أبي.
هذا تصرف رائع جدًا منك،
يا له من قرار عظيم.
حتى أنا ممتن لك.
أيها الأحمق.
لماذا قد تكون ممتنًا؟
يا للهول، أنت غبي.
مرحبًا.
أهلًا بك، كان الأمر صعبًا، صحيح؟
لا شيء يُذكر.
انسي كل شيء وابتهجي، اتفقنا؟
شكرًا لك.
أهلًا يا "يو ريوم"، اجلسي.
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
في الواقع…
الأغراض التي أعطيتني إياها من أجل المنزل.
أظن أن عليك أن تستعيديها.
هل ستنتقلين من نادي البلياردو؟
أجل.
سمعت للتو أن "تشانغ سو" سيشتري ذلك المبنى.
- هذا رائع.
- أنت محقّة.
من وجهة نظرك،
لا بدّ أنك سئمت من هذه المدينة
وتريدين الرحيل بأسرع وقت ممكن،
لكنني حزين قليلًا لرؤيتك ترحلين.
وأنا أيضًا.
في الواقع، "بوم" ستشعر بالحزن أكثر مني.
أعني…
أنت تعرفين "جيونغ هون"، صحيح؟
تورط في مشكلة مجددًا،
لذا لا بدّ أن الأمر كان صعبًا على "بوم".
هل أصابها مكروه؟
أجل، افعل ذلك.
أنت.
- نعم يا سيدي.
- خذ هذه إلى الطابق الثالث.
نعم يا سيدي.
هوّن عليك، هل بقي معك شيء منها؟
أين الحقيبة التي كانت هنا؟
كانت هنا للتو.
هذا الموقع في حالة فوضى عارمة.
"كيم"!
ماذا تفعل؟
عفوًا؟
لماذا تأخذ تلك الحقيبة إلى الأعلى؟
أنت طلبت مني أن أضعها هنا.
حقًا؟
أيها المعتوه اللعين.
لماذا قد تأخذها إلى الأعلى؟
يجب أن نستخدمها هنا في الأسفل!
- لكن…
- أنزلها بسرعة!
حاضر يا سيدي، أنا آسف!
انظر إلى هذا الرجل.
انظر كم يبدو عجوزًا.
أيها الوغد المسكين.
مهلًا.
انتظر حتى يفعل والدنا هذا، سيبرد الطعام.
صحيح.
لكن الأرزّ ناضج.
تناول بعضًا منه يا "كيم".
سأعود حالًا.
تفضلوا.
ظننت أنك لن تأتي.
سيدي، دعني أسكب لك كأسًا.
انس ما حدث سابقًا.
لا يمكنني القول إنني راض عن عملك،
لكن يمكنك أن تأتي إلى العمل
الشهر القادم أيضًا.
لا تتصرف هكذا واشرب فحسب.
إنه يتساهل معك كثيرًا.
لا تشرب إن كنت لا تريد ذلك.
دعني أسكب لك كأسًا يا سيدي.
اتضح أنه يمكنك احتساء المشروب إذًا.
تفضل، دعني أسكب لك كأسًا آخر.
"بوم".
أظن أن أبي جاء ليلة أمس.
عاد "جيونغ هون" للعب القمار.
غادر مع أولئك الناس ومعه كل المال.
"بوم".
"ها نيول".
"يو ريوم".
أين كنت؟
كنت أعمل هذه الأيام.
ماذا عن المدرسة؟
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
ماذا عن "بوم"؟
"بوم"؟
ذهبت لرؤيتك البارحة.
ألم تقابليها؟
أتت لرؤيتي؟
لم تتصل بي.
متى خرجت؟
صباح البارحة.
"ها نيول".
اذهب إلى قسم الشرطة وأبلغ عن اختفائها.
وتحقق من الأماكن
التي يمكن أن تكون قد ذهبت إليها.
"يو ريوم".
سأبحث عنها أيضًا.
هيا بنا.
هيا.
اعتني بنفسك يا "بوم".
أنا…
يُرجى ربط أحزمة الأمان،
وتفعيل وضع الطيران في هواتفكم رجاءً.
يمكنكم وضع أغراضكم
في الصندوق العلوي أو تحت مقاعدكم.
شكرًا لكم.
سيداتي وسادتي، أهلًا بكم في…
أبي.
سيدة "جونغ".
أرجوك ساعدينا في إيجاد "بوم".
أرجو أن تعتني بـ"بوم"
حتى لا تتخذ أيّ قرارات طائشة.
أتوسل إليك.
"يونغ سوك جونغ"
كنت مخطئًا يا أبي.
أنا آسف.
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
"بوم".
"بوم"!
استيقظي أرجوك.
استيقظي يا "بوم".
هل أنت بخير؟
- "يو ريوم".
- "بوم".
- لا بأس.
"يو ريوم".
لا بأس.
أنا آسفة جدًا.
"يو ريوم".
لا بأس.
أنت بخير.
ارتسمت على وجه "داي بوم"
نفس نظرة "بوم" ذلك اليوم.
شعرت وكأنني رأيته في أسوأ حالاته.
قررت البقاء في "أنغوك".
وقررت أن أبدأ العمل.
أجني 50 ألف وون يوميًا
بالعمل لمدة أربع ساعات ونصف.
وأعمل ستة أيام في الأسبوع.
يبدأ عملي عند الساعة الـ4 صباحًا.
يا للهول.
في البداية، لم يكن من السهل
الاستيقاظ في الصباح الباكر.
- لكن هذا أصبح أفضل جزء من عملي.
- صباح الخير.
شكرًا لك.
تفضلي، خذي هذه.
- شكرًا لك.
- بالطبع.
قد تبدو سماء الليل الداكنة قاتمة
في نهاية اليوم،
لكن السماء نفسها
تبدو منعشة في بداية اليوم.
من الصعب أن يصدق المرء أنها نفس السماء.
عندما أنتهي من العمل،
تكون الساعة 8:30 صباحًا.
بدءًا من تلك الساعة،
يكون لديّ اليوم بأكمله لنفسي.
أعمل لمدة أقصر، وأكسب الوقت.
أنا أُقيم في منزل "بوم" كمستأجرة.
يبقى معي بعض المال الذي يمكنني أن أنفقه
بعد أن أقتطع 300 ألف
للإيجار وتكاليف المعيشة.
لذا كنت أدّخر المال أيضًا.
بعد أن تغادر "بوم" و"ها نيول" إلى المدرسة،
أذهب إلى المكتبة كل يوم.
يجب أن ترفع هذا قبل أن تغادر العمل كل يوم.
كم مرةً عليّ أن أقول لك
إنه لا يمكنك أن تؤجل
رفع سجلات تأجير الكتب لمدة أسبوع؟
لكن يا "جي يونغ"، تلك الشابة
هي الوحيدة التي تأتي إلى هذه المكتبة.
فلماذا نتعب أنفسنا بفعل هذا يوميًا؟
أنت سليط اللسان بالنسبة إلى موظف حكومي.
بئسًا، أنا أكره الريف.
سيدتي؟
أين المكتب العقاري هنا؟
أرجوك لا تناديني بـ"سيدتي".
أصبحت مهتمة جدًا بالنسخ مؤخرًا،
لذا كنت أنسخ كتابي المفضل.
أشعر أنه يصفّي ذهني ويملأ قلبي سعادة.
بعد مغادرة المكتبة،
أذهب للهرولة مع "داي بوم".
غيّر "داي بوم" موعد هرولته
من الصباح إلى المساء بسببي.
نحب التحدث في أثناء الهرولة.
هل تتذكرين المرة الماضية؟
قد تكون حياتنا اليومية بسيطة،
لكن لا تنفد منا المواضيع التي نتحدث عنها.
أكاد أشعر أن "داي بوم"
يتحدث أكثر مني هذه الأيام.
يبدو هذا أسهل مما كان في السابق.
أظن أنك تركضين أفضل مني الآن.
قد يكون هذا صحيحًا.
حسنًا، إذًا، الآن بعد أن راجعتها، ما رأيك؟
قرأت هذه…
ما أرسلته إليّ كان مثيرًا للاهتمام جدًا.
لكن…
بدأ "داي بوم"
العمل مع الأستاذ "هولاند" مجددًا.
…عن طريق الحساب.
لماذا؟
عرض عليه الأستاذ "هولاند"
العمل معًا في بيئة مريحة،
قائلًا إنه يفضّل عائلته على العمل.
تأثر "داي بوم" بذلك،
لذا قرر أن يعمل معه.
لا، أعني…
يقول إنه يشعر أن "هولاند"
يعلّمه كيفية إنجاز العمل.
لا أظن أنها كانت صعبة على الإطلاق.
في الواقع، لديّ مشكلة يصعب حلها أكثر.
مثل ماذا؟
زوجتي!
- "يو ريوم".
- نعم؟
هناك أمر أريد أن أفعله معك.
ما هو؟
لكن هل يمكنك أن تعديني أولًا
أنك ستفعلينه معي؟
لا أظن أن بإمكاني فعل ذلك بمفردي.
لماذا تتصرفين بهذه الجدية؟
لا تنخدعي بذلك، تجاهليها فحسب.
إنه…
إنه هذا.
ما هذا؟
"مسابقة (هونغس دوت كوم)
للقصص المصورة الرقمية"
- مسابقة القصص المصورة الرقمية؟
- أجل.
لكن هذه هي الجائزة الحقيقية.
يحصل صاحب المركز الأول على 100 مليون وون.
إنه مبلغ ضخم، صحيح؟
لكن لم قد تفعلين هذا معي؟
اسمعي، أنا أُجيد الرسم نوعًا ما،
لكنني لا أجيد تأليف القصص.
لكن أنت عملت في دار نشر
وقرأت الكثير من الكتب.
يمكنك أن تؤلفي القصص، وأنا يمكنني…
مستحيل.
أنت تعلمين كم أخاف من التأليف.
أرجوك يا "يو ريوم".
كتبت تلك المقابلة مع السيدة العجوز
أنت و"داي بوم".
لكن هذا مختلف تمامًا عن ذاك.
تجاهليها فحسب، إنها غارقة في أحلامها.
أنت لست بارعة في الرسم إلى هذه الدرجة حتى.
أيها الشقي التافه، أنت لا تعرف شيئًا.
سأغسل الصحون.
يا للهول.
- أتوسل إليك يا "يو ريوم"، فلنحاول فحسب.
- هيا يا "غيو يول".
- هذه المرة فحسب.
- لا أستطيع.
- كُلي فحسب.
- هيا.
أتوسل إليك يا سيدتي، أرجوك اعملي معي.
أنت تتصرفين بغرابة يا "جي يونغ"،
لماذا تأكلين هنا هذه الأيام؟
ألا يمكنك الاتصال بي قبل أن تأتي؟
لكنت أحضرت المزيد من الطعام.
لا بأس.
استأجرت منزلًا في "سول".
لذا عليّ الانتقال إلى هناك فحسب.
هل أتيت لتطلبي مني مساعدتك في حزم أمتعتك؟
حزم ماذا؟
جهزت الشاحنة والصناديق
لمساعدتك في حزم الأمتعة.
لذا لا تقلقي.
لم أكن أفكر في ذلك حتى.
نحن نتشارك هذا الطعام كما تعلمين.
أنا آسفة.
أنت أفضل من والدك.
- أهلًا.
- مرحبًا، كنتم تتناولون العشاء معًا.
أهلًا.
- "سيونغ مين"، في الواقع…
- ماذا؟
- هل تحتاجين إلى مساعدة في أمر ما؟
- الأمر ليس كذلك.
كنت أتساءل إن كان بإمكاني
الحصول على رقم "شابة البلياردو".
"يو ريوم"؟
يسرني أنك هنا أيضًا يا آنسة "تشو".
أوصلي هذه الرسالة إلى "داي بوم" من فضلك.
أيّ رسالة؟
لم يتسنّ لي حتى أن أشكرهما كما ينبغي.
لذا كنت أنوي أن أدعوهما
إلى العشاء في مطعمي.
حقًا؟
هذه فكرة رائعة.
لكن بما أنك ستقدّمين لهما وجبة،
هل يمكنك أن تقدّمي وجبة لائقة للجميع؟
كيف؟
لحم بقر.
لحم بقر!
- لحم بقر!
تعال لتناول لحم البقر يا "جون"، اتفقنا؟
حسنًا، أعطني رقمها، اتفقنا؟
- إلى اللقاء.
"يو ريوم".
إذًا فلنأخذ "ها نيول" معنا.
"ها نيول"؟ لماذا قد تأخذينه؟
- يمكنه أن يبقى ويدرس.
- لم لا؟
لم يأت معنا إلى الوادي المرة الماضية.
على الأرجح أنه يفضّل الدراسة.
صحيح.
- "بوم".
- نعم؟
أما عدت…
تتكلمين مع "جاي هون"؟
أعني…
تفاجأت كثيرًا عندما تلقيت هذه الرسالة.
"سأعود إلى (الولايات المتحدة)
يا (يو ريوم)، اعتني بـ(بوم) رجاءً."
لا أعرف ماذا حدث بينكما،
لكن "جاي هون" يحبك حقًا.
تعرفين ذلك، صحيح؟
توقفي عن الحديث عنه.
حسنًا.
"يو ريوم".
آمل أن نفوز بالمسابقة والـ100 مليون وون.
ماذا ستفعلين بذلك المال؟
أفتقد جدتي.
إن رسمت "بوم"
قصتها المصورة الرقمية بناءً على كتاباتي،
فسوف تفشل فشلًا ذريعًا.
كفاك.
كتاباتي مريعة، أنت تعرف ذلك.
لست متأكدًا من ذلك.
كفاك.
"هدية، مكتبة (أنغوك) العامة"
بصراحة، أظن أننا متشابهان جدًا.
كيف ذلك؟
أشعر بالتوتر والخوف دائمًا
عندما أحلّ مسائل الرياضيات.
لكن في أحد الأيام، الأستاذ "هولاند"
أجاب عن سؤال بشكل خطأ وقال،
"يا للهول."
تخطى الأمر ببساطة.
حقًا؟
لعلمك،
أحب حقًا التحدث عن هذه الأمور معك.
لذا قررت أن أجرّب تأليف القصص.
لم لا يمكنني التفكير في شيء؟
"غيو يول".
سأُصاب برهاب اللون الأبيض في النهاية.
لكن كما هو متوقع، كان الأمر صعبًا.
ما العمل؟
ماذا؟
لا أحد يتوقع تحفة فنية، لذا هل أكتب فحسب؟
أنت محقّ.
كيف عرفت؟
حسنًا.
سينتهي بي المطاف في "هوليوود"
على هذا النحو.
لن أحقق أيّ نجاح بهذه الكتابات.
أنا آسفة يا "بوم"!
هل يمكنني أن أدفع ثمن هذه؟
بالطبع.
أنا لست عبقرية.
يجب أن أعترف بذلك أولًا.
أنا مجرد إنسانة عادية.
في الواقع، ربما أفتقر إلى بعض الأشياء.
أنا أكتب كل يوم.
لا يمكنني فعل شيء آخر سوى ذلك.
- يا للهول، فاجأتني!
- ما هذا؟
متى عدت إلى المنزل؟
عجبًا، تأملي حالك.
وكنت تتذمرين أنك لا تجيدين الكتابة.
لم تقرئيها، صحيح؟
لكن أليست السيدة كبيرة جدًا في السن؟
كيف يُفترض بي أن أرسم أمًا؟
هذه مجرد مسوّدة مبدئية، اتفقنا؟
- لذا فهي ليست نهائية.
- دعيني أقرأ المزيد.
لا، لا يمكنك ذلك.
- كفاك.
- أحدهم هنا.
من عساه يكون؟
من الطارق؟
"جاي هون".
"جاي هون هيو".
"بوم"، "يو ريوم".
هل أنتما بخير؟
ألم تعد إلى "الولايات المتحدة"؟
بلى.
لكن…
ظللت أفكّر في الأمر.
مهلًا.
إذًا عدت من "الولايات المتحدة"؟
هذا صحيح.
فهمت.
على أيّ حال، ظللت أفكّر
في نفسي بينما لم أكن معك…
هل فقدت عقلك؟
إنها ليست رحلة إلى وسط المدينة.
هل تعرف حتى كم ثمن تذكرة الطائرة؟
هل يمكنك أن تدعيني أنهي كلامي رجاءً؟
كفّي عن مقاطعتي.
حسنًا، أنا آسفة.
فكرت مليًا في حياتي.
وفي ما أريده حقًا،
وما أعيش من أجله.
وفي نهاية ذلك التفكير، وجدت نفسي هنا.
حقًا؟ لماذا؟
لأتزوجك.
ماذا؟
تتزوجني؟ هل جُننت؟
"بوم".
كوني صادقة معي.
هل يجب أن أعود
إلى "الولايات المتحدة" فحسب؟
مهلًا.
لسنا في عمر مناسب للزواج حتى.
أنا جادّ بهذا الشأن.
كفّي عن المراوغة وأجيبيني.
هل تكرهين وجودي هنا؟
لا أكره ذلك، لكن…
يجب على الأقل أن نتواعد أولًا
قبل أن نناقش موضوع الزواج.
فهمت.
هل نتواعد إذًا؟
لم أقل إننا يجب أن نتزوج على الفور.
عدت إلى مزاحك التافه مجددًا.
هل تريد أن تموت؟
"جاي هون".
أهلًا بعودتك.
"يو ريوم".
- أنا سعيدة لأنك هنا.
- شكرًا لك.
اشتقت إليك.
حسنًا، اشتقت إليك أيضًا.
"غيو يول"، قد عدت إلى المنزل.
من هذا الشاب؟
مرحبًا.
أنا زوج أختك.
ماذا قلت للتو؟ يجب أن تخرس.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا أخو زوجتي.
كفّ عن هذا إلا إن كنت تريد أن تموت.
عجبًا.
- هل هو لذيذ؟
- إنه طري جدًا.
لحم البقر لذيذ دائمًا.
"داي بوم"!
- وصلنا.
- "يو ريوم"!
- أسرعا واجلسا.
- مرحبًا.
اجلسوا جميعًا.
لا بدّ أنكم تتضورون جوعًا.
- شكرًا جزيلًا لك.
- لدينا المزيد.
- اجلس يا "جون".
- يُوجد الكثير من الطعام.
صحيح، "جون".
"غيون هو" سيذهب إلى المدرسة
من الآن فصاعدًا.
ماذا؟ مستحيل.
سيذهب إلى المدرسة أخيرًا.
تهانينا.
هذا هو الطعام اللذيذ،
تأملوا ألوان هذا اللحم الجميلة.
تفضلوا وكلوا.
"غيون هو"، تعال وكُل.
"يو ريوم".
- "داي بوم".
- نعم؟
أنا ممتن جدًا لكما.
لم نفعل شيئًا يستحق الذكر.
عجبًا.
تفضلوا رجاءً.
- شكرًا لك.
- تفضلوا.
- شكرًا على الطعام.
- سيد "باي".
ماذا؟
ألا نستضيف هذه الحفلة
من أجل "يو ريوم" و"داي بوم"؟
ما هذا؟
هيا!
من الجميل الاحتفال
بهذه الأخبار الجيدة مع الجميع.
لم لا نقرأها؟
"تهانينا،
على الوصول إلى (سول)!
يا آنسة (جي يونغ تشو)!"
ستتمكن أخيرًا من مغادرة "أنغوك"!
- ما خطبه؟
"جون"!
احرص على أن تأكل كثيرًا!
حسنًا، سآكل كثيرًا، شكرًا على الطعام!
- هلّا نأكل أيضًا.
- شكرًا على الطعام.
شكرًا على الطعام.
- استمتعوا.
- هل تريد لفافة؟
هذا لذيذ جدًا.
تناولوه قبل أن يبرد.
- شكرًا لك.
- استمتعي بالطعام.
حسنًا.
- هيا يا "جون"!
- إنه ظريف جدًا.
- تعال إلى هنا.
أحسنت!
هيا يا "جي يونغ".
فكرت في معنى السعادة.
بحثت عنها في القاموس.
السعادة هي أن تشعر بالبهجة والرضا
والقناعة في الحياة.
وجدت ذلك التعريف طويلًا جدًا،
لذا قررت أن أجعله أقصر.
السعادة.
هي أن تشعر بالاكتفاء.
تذكرت أحداث اليوم.
قدت الدراجة الهوائية
في نسيم الصباح الباكر البارد
حتى شعرت بقناعة في قلبي قبل شروق الشمس.
كنت مبتهجة.
كان ذلك كافيًا.
عدت إلى المنزل عطشانة وشربت الماء.
ذكّرني ذلك بما قالته
السيدة "جونغ"، الماء هو الألذ.
كان ذلك صحيحًا بالفعل.
كان ذلك كافيًا.
حين أنشر غسيلي،
أحب الصوت التي تصدره ملابسي المبللة.
وأحب رائحة المنظف الباقية على يديّ.
كان ذلك كافيًا.
غفوت في المكتبة
بفضل أشعة الشمس المنومة بعد الظهر.
كانت قيلولة جميلة.
كان ذلك كافيًا.
من الممتع دائمًا
أن أقف أمام الرفوف لأختار ما أريد قراءته.
إنه أمر مثير.
"(الحقيقة الأنيقة) بقلم (سيونغ هيون كيم)"
كان ذلك كافيًا.
عندما أخلد إلى النوم مع "بوم"،
أضحك بقوة دائمًا لدرجة أن معدتي تؤلمني.
أحيانًا، نضحك لمجرد أننا ننظر إلى بعضنا.
كان ذلك كافيًا.
كفّي عن فعل ذلك.
"بوم".
لا بأس.
أخبرتني "بوم"…
أنت بخير.
…بأنني حين واسيتها في ذلك اليوم،
شعرت بطريقة ما
أن كل شيء سيكون على ما يُرام.
هذا ما شعرت به أيضًا.
بعد أن قلت إن كل شيء سيكون على ما يُرام،
شعرت حقًا أن كل شيء سيكون على ما يُرام.
اشعرا بذلك النسيم.
يبدو الجو خريفيًا الآن حقًا، أليس كذلك؟
بالفعل.
هل تريدان سماع أمر رائع؟
ما هو؟
اسم "بوم" يعني الربيع،
واسم "يو ريوم" يعني الصيف،
- والآن هو فصل الخريف.
- واسم "غيو يول" يعني الشتاء!
- و"غيو يول"!
- أنت محقّ.
- لدينا كل الفصول الأربعة.
الوداع.
يا أول صيف لي في "أنغوك".
يبدو هذا غريبًا جدًا.
ألا يحرّك رحيلي أيّ مشاعر لديك؟
"جي يونغ".
انتظارك أصبح هوايتي وخبرتي عمليًا.
إلى أن أواعد رجلًا آخر.
يجب أن تواعدي رجلًا آخر إن أردت.
حقًا؟
لا يمكنك العيش من دون تعذيب الناس.
لن تجدي رجلًا تستمتعين بتعذيبه مثلي.
أنا أفعل ذلك معك فحسب.
لا أفعل ذلك بالآخرين أبدًا.
لا أحد في هذا العالم يغضبني مثلك.
أو يمكنك التوقف عن المواعدة
والعودة كما فعلت أنا.
مشاعري لن تتغير.
العودة من أين؟
هل فقدت عقلك؟
- مهلًا.
- فقدت عقلك تمامًا.
- سوف توقظينه.
- لا تقل ذلك أمامه.
تراجع عن كلامك!
أنت من أيقظته.
- هذا خطؤك!
- يا للهول.
ماذا تفعلين في يوم إجازتك؟
لماذا؟ هل وجدت طعامًا آخر لتأكله؟
لا، فلنذهب لرؤية "داي هو".
ماذا؟ "داي هو"؟
قلت إنني يجب أن أصادقه.
تأمل حالك، قد نضجت.
هات يدك.
ما كان ذلك؟
أردت أن أحاول رفضك لمرة.
يا للروعة، كان ذلك شعورًا جيدًا.
كيف تجرؤ على رفضي؟
هل تظن أنك ستنجو بفعلتك؟
- هذا ممتع جدًا.
- تعال إلى هنا!
"غيو يول"، اذهب وعضّه!
مهلًا، أعيديه إليّ!
- "جاي هون"، تعال إلى هنا!
- أمسك به!
"غيو يول"، اذهب وعضّه الآن! فلنلقنه درسًا.
"غيو يول"، انظر إلى هذا!
يا للهول.
توقف!
- "داي بوم".
- نعم؟
هل تندم على البقاء هنا؟
لا.
ماذا عنك؟
لست نادمة أيضًا.
حياتي…
كافية حقًا.
لم أعرف بعد كيف يجب أن أمضي قُدمًا،
لكن حياتي كافية.
فلنعش هذه الحياة.
ترجمة "نوار سليمان"